Escribe el pseudocódigo de un objeto Singleton (por ejemplo teniendo en mente los Autoload de Godot) que permita gestionar un ECS. Para ello:

Define tres componentes distintos.
Define dos sistemas diferentes. El primer sistema trataría el comportamiento de dos de los componentes anteriores y el segundo sistema el comportamiento del tercer componente.
A modo de ejemplo, define varias entidades que ganen y pierdan componentes a lo largo del tiempo dentro del entorno.
Explica qué señales que habría que tener y dónde, qué grupos tendríamos y qué métodos tendría nuestro singleton. También explica que tipo de estructura necesitamos para cada entidad y sistema.

Ten en cuenta que no hay una única solución correcta, pero hay soluciones incorrectas. Usa un ejemplo distinto al de las diapositivas de clase.

Para este ejercicio utiliza la siguiente plantilla:
1. Mis tres componentes son:
2. Mis entidades se representan computacionalmente como:
3. Mis componentes se representan computacionalmente como:
4. Mis sistemas se representan computacionalmente como:
5. Las estructuras empleadas son:
- Nodos: ...
- Scripts: ...
- Métodos: ...
...
6. El pseudo algoritmo que uniría las estructuras del punto 5 sería el siguiente:
7. Dadas estas entidades: _______________________, el ejemplo de funcionamiento sería el siguiente:

Para este ejemplo (punto 7) , ten en cuenta que las entidades se crearán y destruirán de forma dinámica en el mundo, y que también será dinámica la asignación de componentes a las entidades (todo según la interacción del usuario en tiempo real). Indica en el ejemplo como afecta el cambio de asignación de componentes en las entidades a los sistemas propuestos.