Aprovechando el conocimiento adquirido en las prácticas 3 y 4, plantea a nivel teórico el movimiento de cámara con ratón en Godot en primera persona (FPV).

Una vez planteada la cámara, describe cómo se implementaría una tecla de salto para la cámara de primera persona sin utilizar un motor de física (en base simplemente a transformaciones de traslación).

Para ello, estudia el movimiento de tiro parabólico y describe qué factores de fuerzas tendrías en cuenta para simularlo en Godot (masa del personaje, fuerzas de resistencia, etc.):
https://en.wikipedia.org/wiki/Projectile_motion

Justifica tu respuesta. Se recomienda apoyarse en esquemas y pseudocódigo para describir tanto el algoritmo como las fórmulas a emplear.
